Espectadores de todo el mundo,
deja que el poder de Dios venga sobre ti, sobre tu carne!
¡La unción está en la casa!
En este momento, es hora de poner su demanda en la unción!
La incredulidad bloquea la bendición de Dios.
En este momento, ¡comienza a poner tu demanda en la unción!
Deja que el poder de Dios venga sobre ti en el nombre de Jesús.
Dondequiera que se encuentre la enfermedad o la dolencia,
¡Le ordeno a esa enfermedad que te deje, en el nombre de Jesús!
Enfermedad en sus huesos, enfermedad en el hígado, enfermedad en los riñones, como se llame,
¡nunca habido enfermedad que Jesús no pueda curar!
Cáncer, VIH, cualquiera que sea su nombre, ¡nunca habido enfermedad que Jesús no pueda curar!
Yo les ordeno ahora, en el nombre de Jesús, ¡que el poder de Dios venga sobre ustedes!
Deja que el poder de Dios venga sobre ti!
Dondequiera que se encuentre la enfermedad,
en cualquier lugar donde se encuentre la enfermedad,
¡Fuera, fuera, fuera, fuera, fuera, fuera en el nombre de Jesús!
¡Alegrarse!
Deja que tu historia cambie!
La historia de tu salud, carrera, negocios, finanzas: ¡déjalos cambiar!
Déjalos cambiar!
¡Puedo verlo cambiar tu historia!
En el nombre de Jesucristo, ¡oramos!
Ore junto con el profeta TB Joshua - Toque su pantalla por la fe en el nombre de Jesús
Expectadores de todo el mundo, este es un nuevo sueño, ¡tómalo! Tómelo! Tómelo! Tómelo! Esto es un sueño nuevo!Tómelo! Tómelo! Tómelo! Esto es un sueño nuevo! Un sueño nuevo
Un nuevo sueño: ¡avance!
Un nuevo sueño - ¡prosperidad!
Un nuevo sueño - ¡buena salud!
Un nuevo sueño - ¡reconciliación!
Un nuevo sueño! Sueño! sueño!
Ore junto con el profeta TB Joshua - Toque su pantalla por la fe en el nombre de Jesús
¡Alegrarse!